(あかり)じゃあ
(星野一彦)うん… 元気で
星野君も
アッ お幸せに だね
ありがとう
(あかり)さよなら
<そのとき 僕は
彼女と初めて会った➡
あの日のことを思い出していた>
⚟(繭美)おい 行くぞ
<｢鹿狩りは分かる｣と話していた
あのときの➡
廣瀬あかりの表情を>
♬～
(女性)お疲れさまです
いってらっしゃい
お疲れさまでした
あちらの1番の所に
お並びください
(女性)いってきま～す
(女性)いってらっしゃい
(女性)いってらっしゃ～い
ええっ？
制限時間付きの いちご狩りなんて
聞いたことがない！
(女性)でも 30分あれば➡
かなり食べれますよ
30分で？
いや… まさか
(女性)
とにかく 食べてみてください
いちご食べ放題って
聞いてたのに…
(女性)食べてください いっぱい
いってらっしゃい
♬～
ハァー…
ハァ…
ハハッ フフッ…
30分って 結構 長いですね
ですね
全部 食べ尽くしてやるって➡
最初は思ったけど
私も
これなら いくらでもいけるって
頼みの練乳も なくなっちゃったし
いちごは おいしいですけどね
ええ
いちごに 罪はありません
フフフッ
先に出てましょうか
エッ 先に？
確かに ちょっと
損した気分にはなりますけど
というより
さっき 入る前に おばさんに➡
文句 言っちゃったんですよね
制限時間付きの いちご狩りなんて
ケチなこと言わないでくれって
フフフッ それ聞いてました
エッ… 聞かれてましたか
フフフッ
⚟ もう ほんとに
すみませんでした…
はい…
はい もう おいしかったです
もう ほんと
30分でも十分でした
(女性)よかった～
もう ほんとに すみません
ありがとうございました
おいしかったです もう
また ぜひ よろしくお願いします
律儀なんですね
まあ ああいうところは
見かけによらず
よりますよ 見かけに
エッ そうかな
だって わざわざ スーツで
いちご狩りに来るなんて
アアー それには
ちょっと 訳がありまして
知りたいですか？
できれば
(店員)いらっしゃいませ
どうぞ
♪～(店内BGM)
♪～
(店員)
こちらのテーブルでございます
どうぞ
♪～
(あかり)なんだか さっきと
立場が逆転しちゃったな
大丈夫です
問題なしです
(あかり)でも いいんですか？
ほんとは ほかの方と
来るつもりだったんですよねぇ
アッ やっぱり そこ
知りたいですか？
(あかり)できれば
実は 3年ほど前から➡
つきあってる女性がいるんですけど
今日は
その人と 一日デートをして➡
久しぶりに会えるから
ちょっと 贅沢をして➡
夕食は ここでって
つもりだったんです
でも 土壇場で
キャンセルをくらってしまって
それで 時間を持て余して
で 唐突に思い立ったんです
そうだ いちご狩りに行こうって
あれも 嘘だったということね
エッ… あれって どれのこと
⚟ まあさ…
アァー…
まあ この男が 女の前で➡
しゃべってることの9割は
嘘だから
どれも嘘だよ
そもそも お前との出会いなんて
嘘の塊だよ
違う
あのとき つきあってた女性に
約束を キャンセルされて➡
いちご狩りに行ったのは 本当だ
君と初めて会った あのときの話は
本当なんだ
｢そして
君を愛していたのも 本当だ｣
とか言いだすぞ この男
ヘヘヘッ…
なんなの これ なんなの これ…
なんなの これ！
いや 急に➡
こんなふうにやってきて
君も驚いてるだろうし➡
動揺してるとは思うけど…
チッ！ お前 分かってねぇな
あのな いいか 動揺じゃなくて
怒ってんだよ この女は
怒ってるのよ
2か月ぶりに
連絡が取れたと思ったら➡
急に 私の家に来て
しかも こんな女 連れてきて
はあ？ こんな女？
｢この人と結婚するから
別れてください｣って➡
これで怒らなければ
いつ怒るのよ！
だね
私はね➡
別に お前なんか ほっといて➡
さっさと
籍入れようと思ったんだけどさ
こいつが
お前に挨拶したいって言うから
｢お前｣って なんなの あんた
｢あんた｣って呼び方も
どうかと思うけど
もう～ アァー…
フンッ
なあ ちょっと 落ち着いてくれよ
ウッ！
アハハッ！ アアー 楽しい
これが
あと4回も見られるかと思うと➡
こんな楽しい余興はないね
ハハハッ！
ほんと なんなの この人
どこで どうしたら出会えるわけ
アハハハッ！
ハハハッ！
(男性)ウウッ 痛い…
(男性)痛い…
(頭をたたく音)
(男性)痛い！ アアッ！
(蹴る音)
(男性)アアー！ ウウッ…
(男性)アッ アッ アッ アッ…
(男性)ウウッ…
君は？
身長3メートル
体重は 200キロもあるんだ
でかいだろ
ハーフだ
悪いかよ
私の
いちばん幼いときの記憶はねぇ➡
幼稚園の入園式のときに➡
近所の荻野目君に
｢怪獣女｣って呼ばれて➡
怒って ぶつかって
手首へし折ってやったことだからね
まあ これは もう
そういう人生なわけだ
荻野目君から スタートです
あの… 一緒だった2人は？
あのバスに乗ったよ
あのバス…
(ﾊﾞｽのﾄﾞｱの音)
(ﾊﾞｽのｴﾝｼﾞﾝ始動音)
行き先が決まったんだ
あの… 僕は？
次の便だとさ フン
(ﾊﾞｽのｸﾗｸｼｮﾝ)
ねえ 教えてよ
どこで知り合えるわけ？
それくらい 私にだって
聞く権利あるでしょう
いや それは…
こっちは
ずっと 二股かけられて➡
だまされてたんだよ
ハハハッ 二股！
何よ そうでしょ？
いや なんというか➡
二股というわけでもなくて…
二股でしょ？
実際 私とつきあいながら➡
この人と
結婚しようっていうんだから
これが 二股じゃなかったら
なんなのよ
しかし 5股とは すごいね
びっくりだよ
そんなことまで調べたのか
週休2日かよ
大したもんだねぇ
せめて 週に2日は
休みたいとか思ってるわけ？
それとも 2日空いてるから
早く埋めなきゃとか➡
焦っちゃうの？
別に そういうことではないよ
毎日
誰かと会ってるわけではないし
1人の女性と
1週間 過ごすこともあれば➡
1か月に
一度しか会わない人もいる
それに 僕だって➡
好きで こんな状況を
つくったわけでは…
(ｶｯﾀｰの刃を出す音)
もうさ 1週間と言わず➡
1か月 日替り目指せばどうなの
31股とかさ
ギネスに載れるよ
(結束ﾊﾞﾝﾄﾞを切る音)
逃げたって無駄なことぐらい
この2か月で学んだろ
まあ
31股で ギネスに載ったら➡
女全員に バレるけどね
女31人の修羅場
すさまじそうだな
(あかり)黙るんだ？
言い訳もしてくれないんだ？
あのさ➡
お前にも 同情はするんだよ
長年の不倫地獄から➡
この 独身の星野ちゃんに
助け上げられて➡
ようやく 普通の恋愛ができると
思ってたんだろうに
ちょっと…
私みたいな➡
こんな女に
かすめ取られちゃってさぁ
どういうこと⁉
いや 違うよ
お前が不倫してたのは あれだろ➡
ディズニーの
偽物みたいなキャラクターで➡
大儲けしたヤツだろ
犬だか熊だか忘れたけど
私だったら こんな
軽薄な星野ちゃんなんかより➡
そっちの 妻子ある金持ちを
放さなかったね～
なんで そんなことまで！
だから 違う 僕じゃない
だいたい 君から そんな話
聞いたことないじゃないか
一人で いちご狩りに行くなんて
まともな精神状態じゃなかった
不倫にまつわるモヤモヤに
嫌気が差してたって➡
あのとき 話してくれたぐらいで
それ以上のことは
一度も聞いたことないよ
だったら
なんで この人が知ってるのよ
それは その…➡
調べたんだよ
徹底的に 僕のことを
資産とか交友関係とか 洗いざらい
どうして？
あるだろ そういうことが
ほら 結婚前にはさ
興信所？
というより
彼女の属している組織が…
おい～
痛っ！ アッ 痛っ…
組織？
じゃなくて その…➡
なんていうの グループ？
ファミリー
そう ファミリーの皆さんが
ご家族ってこと？
ともかく
私は こいつと結婚しちゃうんだ
だから 明日からは
その偽ﾃﾞｨｽﾞﾆｰと復縁するなり➡
別の男を探すなり
新しい世界に進んでいけばいいさ
星野君 一体 何しに来たの？
わざわざ
そんなことを伝えるために➡
来てくれたわけ？
別れの挨拶なんて 意味ねぇよ
誰かが いなくなったところで
人は すぐ忘れる
それでもいいから 彼女たちに
｢さよなら｣を言わせてほしい
次に 『あのバス』が来るまで
2～3週間はあるんだろ？
私は とっとと
お前が運ばれてってほしいよ
君が同行して
監視してくれていいから
なんで そんな必死なんだよ
僕は 一人っ子だったんだ
知ってる 調べてある
小学生の頃は 学校から帰ると➡
一人で よくテレビを見てた
すると ある日 母親が➡
｢ひき肉を買ってくるね｣と言って
出かけたんだ
(星野の母)
｟ひき肉 買ってくるね｠
⚟(ｾﾐの鳴き声)
(鍵を開ける音)
僕は 気にかけることもなく➡
当時 大好きだった
ロボットアニメを夢中で見ていた
それが終わると
続けて 別のアニメが始まった
次の番組になり
更に 夕方のニュースが始まった
そのあたりから➡
じわじわと湧き上がってくる不安に
耐えられなくなった
(鍵を開ける音)
⚟(救急車のｻｲﾚﾝ)
事故にでも遭っていたら
どうしよう…
なんて 縁起でもないことを
思っていたら…
本当に 事故に遭ってたんだ
知ってる
お前のことは 全部 調べてある
そのときの僕の心細さまでは➡
調べられてないだろ？
だから なんだよ
だから 僕は詳しいんだ
来ない相手を
ずっと待っている寂しさに
お前 バカか
いや バカだから 『あのバス』で
連れていかれるんだけどな
お前なんてな 誰も待ってねぇし➡
寂しいとも思ってねぇよ
かもしれない
ただ それにしても➡
きちんと別れなかったら➡
彼女たちは
前に進めないじゃないか
⚟ はい
は～い
かまわないだとさ
エッ ほんと⁉
十中八九 無理だと思ったのにな
｢おもしろそうだから｣
あっちは そう言ってたよ
物好きなんだな➡
君の その… 上司だか 雇い主は
5股男のお別れ行脚が
どうなるのか知りたいらしい
でも よかった
ありがとう 恩に着るよ
そのかわり 条件がある
私の言うことには 絶対服従
逆らった時点で 終わりだ
ああ 分かってる
それから➡
お前の事情は 何も話すなよ
借金のことも 『あのバス』のことも
いいな
立つ鳥は 跡を濁さず
暗い話で
逆に 心配を残すようじゃ➡
意味がない
フンッ
⚟(ｶﾗｽの鳴き声)
よし それなら
こういうことにするぞ！
さっき ここに来る途中に
もらったんだけどな
この男が これ達成したら
おとなしく別れろ
何これ
これで決めればいいだろうが
30分で 全部 食いきれたら
無料だ
な… 何を…
なんで こんなことで決めるのよ
あのな 考えてみろよ
私なんて 自分の結婚を➡
このジャンボラーメンに
懸けようとしちゃってんだよ
太っ腹も 太っ腹
堂々たるもんだよ
それが お前は なんだよ？
おたおた きりきり
そんなんだから…
そんなんだから 何よ？
そんなんだから 大事な彼氏➡
化け物みてぇなデカ女に
取られちまうんだよ
星野君 ほんとに
こんな女と結婚したいわけ？
結婚するの？
そりゃあ したいよなぁ
なあ～
何か 弱みとか
握られてるんじゃないの？
あの女に 借金があるとか？
フンッ 勝手に 借金とか
決めつけないでくださ～い
もし そうなら 私が できる限りは
助けてあげたいけど
そうじゃない
えっ？
僕は 本当に 彼女と結婚するんだ
弱みなんてない
愛してるからだ
クッ… クククッ…
私と結婚するって言えば
納得するだろうよ
そうかな
そうだよ
むしろ 対抗意識を燃やしてしまう
なんてことはないのかな
誰だって 自分のものが
人の手に渡るとなると➡
惜しくなるじゃないか
それも なくはない
でも まあ その相手が
私みたいなヤツなら➡
諦めるよ 大概は
⚟(男性)確かに おねえちゃんには
かないそうもないよなぁ
俺 耳がいいんだよ
おっさん いくつだよ？
私より年上だよな 絶対
私 26だから 倍以上？ 3倍か？
エッ 26？
気安く ねえちゃんとか
呼んでくんじゃねぇよ
でも 妹よ
とか言うわけにはいかないだろ
じゃあ 黙っとけよ
なあ にいちゃん➡
もし 相手の女が
別れたくないって言いだしたら➡
こうすりゃいいんだよ
どうしましょう
とんでもないものを取り出して➡
｢これ食ったら
さよならしてくれる？｣って➡
言っちゃうんだよ
とんでもないもの？
まあ 鉛筆でも 電話帳でも➡
ともかく
そこまでして別れたいかって➡
相手の女が あきれちゃったら
こっちのもんよ
それなら 犬の糞にしろ
考えてみろよ
お前 犬の糞 食うヤツと➡
つきあいたいと思うか？
う～ん
それはそれで
個性的で ゾクゾクするなぁ
ふ～ん
♬～
(ﾄﾞｱの音)
(店員)いらっしゃいませ
気取った店だね こりゃあ
♬～
(店員)いらっしゃいませ…
ジャンボラーメン
(店員)お三人ともですか？
｢三人｣に
｢お｣とか付けてんじゃねぇよ
四人のとき どうすんだよ
食うのは この男だけだよ
私が ジャンボラーメン
食うように見えるのかい
(店員)では お二方のご注文は
水でいいよ 水で なあ
こいつが ｼﾞｬﾝﾎﾞﾗｰﾒﾝ食うのを
私たちは見るんだよ
見に来たのに 食ってどうすんだよ
(店員)ですが…
アアー ケチくせぇなぁ
そんなんだから ｶﾞﾗｶﾞﾗなんだよ！
(店員)ちょっと お客さん
あんまり ひどいこと➡
言わないでくださいよぉ
ごめんよ
いいから 早く始めようぜ
ジャンボラーメン
(店員)では
ジャンボラーメン お1つですね
はいよ～
(店員)ジャンボラーメン 1丁
ジャンボラーメン…
こんな気取った店で➡
ジャンボラーメンっていう
ネーミングは どうなんだよ
だね
耳かいたら 悪いのかい
そうじゃないけど
けど なんだよ
ちょっと 色っぽい顔に見えたから
はあ？ バカじゃねぇの？
色気なんて あるわけねぇだろうが
ほら 見ろよ
私の辞書に ｢色気｣はない
だろ
フンッ
(店員)はい お待ちどおさまです
(あかり)ウワァー
これは なかなか…
想像以上のジャンボだな
(店員)こちらで 30分計ります
これで
食えなかったら いくらだよ？
(店員)3000円です
高ぇなぁ おい！
ぼったくり過ぎだろ！
(店員)でも それを➡
ご了解いただいたうえでの
ご注文だと理解してます
よし
まあ じゃあ 頑張れよ！
(店員)では 始めます
(ﾀｲﾏｰの操作音)
｢千里の道も一歩から｣
オオッ それ 私のじいちゃんが
言いだした言葉だ
｢千里の道も一歩から｣？
おお
意外と 浸透してんだな その言葉
違う
君のおじいさんｵﾘｼﾞﾅﾙではない
オリジナルに決まってんだろうが
あのじいちゃんだぞ
誰かから パクるわけねぇだろ
あのおじいちゃんって どんなだよ
(雷鳴)
まあ いい
いただきます
ゴホッ…
♬～
フゥー フゥー フゥー
ンン… ンンー…
♬～
アア… アァ…
アアッ…
ウッ！ ゲホッ！
♬～
ハァ ハァ… ンンー…
ハァ ハァ…
♬～
ウッ…
ごめん
フフフッ…
これ以上 汚い食べ方はないって
食べ方だな
ハァ ハァ…
(ﾗｰﾒﾝをすする音)
なあ あんたさ
こんな醜い姿 見たら➡
未練もなんも なくなるでしょうよ
メニューにも書いておくべきだな
｢千年の恋も醒めます
ジャンボラーメン！｣
ハハハハッ
スゥー ハァー…
ちょっと
休憩した方がいいんじゃない？
いや 大丈夫
｢大丈夫｣ アハハハッ！
やっぱり こんなのおかしいよ
ああ？
こんなので 男と女が➡
別れたりできるわけないでしょ
うるせぇなぁ
見ろよ この頑張りを
どれだけ お前と別れたいか
その気持ち 察してやれよ
なあ
フフフッ ハハハッ
ゴホゴホッ…
アハハッ！
ハァ ハァ ハァ…
アッ
僕！
これ全部 食べてみせますから！
(女性)ウワッ やめてよ 汚いよ
(男性)｟♪ 久しぶりに｠
｟♪ 甘えて すねる お前の笑顔｠
｟♪ とても惜しくて ウォオ｠
｟こういうのって
不思議だと思わない？｠
｟ピカピカ光って きれいだけど
その価値って なんだと思う？｠
｟よく ものすごい宝石を着けて
ﾃﾚﾋﾞに映ってる人がいるけど➡
あれって 何がしたいんだろう｠
｟自分は
生活必需品ではない装飾品に➡
これだけお金を費やせますよ
という主張なのかな｠
｟えっ？｠
｟例えばさ➡
自分には似合うけど
安物のネックレスと➡
似合わないけど
高価なネックレスがあったらさ➡
どっちを選ぶべきだと思う｠
｟そりゃあ
似合う安物の方じゃないかな｠
｟だよね
だけどね たぶん➡
私も そうだけど
実際 そういう状況になったら➡
似合わなくても
高い方を選びたくなるかも｠
｟それは いずれ売るときのことを
考えてとか？｠
｟そうじゃなくても｠
｟じゃあ
似合うけど 安物の指輪と➡
似合わないけど
高価な象牙があったら➡
象牙を 身に着けるのかな｠
｟象牙って どういうこと？
象牙で作ったってこと？｠
｟いや 象の牙そのもの 1本｠
｟アア…｠
｟なんだか高級そうだし➡
手に入りづらそうだし｠
｟こう バッグに挿してたら
一目置かれる気がする｠
｟アハハッ！｠
星野ちゃん！
箸 止まってますよ～
フンッ
アアー… ハアッ
アハハッ
(ﾗｰﾒﾝをすする音)
男の人って
どうして 美人に弱いんだろうね
前に つきあってた男も
そうだったし
フンッ 偽ディズニーか
星野君も➡
ぼう～っと ドラマの女優を
眺めてたときとかあったでしょ
そうじゃない
そうじゃないも何も➡
鼻の下 伸びてたから
僕が気にしていたのは
特定の女優に限るし➡
それも ちゃんと理由があって
男は結局 外見に
だまされてるんだな～って➡
私 ちょっと
寂しくなっちゃったんだよね
外見に だまされてない
でも テレビだけじゃ
内面 知りようないじゃない
そうだけど… そうじゃないんだ
うん 別にいいけど
その証拠に➡
僕の結婚相手は 彼女だ
ほんと 男って 美人に弱いよね～
ファイト！
フンッ
ウッ！
(あかり)平気？
もう 無理しないでいいよ
吐いたら負けだよ
私と結婚できないぞ
(飲み込む音)
アハハハッ！
だらしねぇなぁ
アハハッ
(男性)どうしたの？
ちょっと
スープが飛んじゃったみたい
アァ ごめん
私 ちょっと
トイレで洗ってくるね
うん
大した汚れじゃないだろうに
染み一つに
何を むっとしてんだろうね
なあ お前
お前
(男性)えっ？
｢えっ？｣じゃないよ
お前さ そのラーメン食ったら
あの女と つきあえるとか➡
そういう約束でもしてるわけ？
エッ
｢エッ｣じゃないよ
そうじゃなきゃ お前
そんなムキになって➡
ジャンボラーメン 食わねぇだろ
いや つきあうとか
そんなんじゃないですよ
一緒に 映画を見に行くってだけで
おい おい 嘘だろ⁉
一回 デートするだけのために➡
そんなクソまずいラーメン
食ってんのか
っていうかさ➡
あんたさ
あの女に いくら貢いでんだ
あの… いや そうですね➡
まあ いくらくらいと言えば
500万ぐらい…
エッ そんなに⁉
ひどすぎる
あのさ
私 ずばり言っちゃうけど➡
頑張っても 無理だぞ
無理なのは分かってんですよ
もう食べられません
もともと 小食な僕が➡
これに挑戦したのが 間違いでした
そうじゃない そうじゃない
ｼﾞｬﾝﾎﾞﾗｰﾒﾝのことじゃなくてよ
あんたが あの女と
親しくするのが無理だって➡
私は言ってんだ
たとえ そのラーメンを➡
汚い食い方で 平らげたとしても➡
あの女は 別に
あんたに 好意 抱かねぇぞ
それどころか 映画に行くのも➡
ああだこうだ言い訳して
取りやめにするよ
間違いないって
なあ あんたも そう思うだろ
まあ たぶん そうかも
だろ
彼女は たぶん
そういうタイプだと思う
第三者から見れば 一目瞭然だ
あんたの そのラーメン苦行も➡
嫌がらせか おもしろ半分で
やらされてるだけで➡
成功しようが 失敗しようが
あの女には関係ない
たぶんな 利用されるだけされて
あの女の武勇伝にされちまうぞ
｢私に夢中になって こんなに
大きなラーメンに挑戦した➡
男もいたのよ うふふ｣
なんつってな
それでもいいんです
いい？
いや まあ
分かってはいるんですよ
彼女が
僕を どう思っているのかとか
なのに
ジャンボラーメンに挑むのかい
たぶん 意地です
意地？
(男性)彼女は 僕に➡
これが食べられるわけがないって
思ってるんです
だから 映画の約束とかしたんです
うん それは さっき
私が言ったばっかりだ
なんだ 分かってるんじゃねぇか
(男性)でも➡
予想を裏切ることもあるって
見せつけたかったんですよ
俺を見損なうなよって
ほう～
って
結局 食えてねぇじゃねぇかよ
フンッ
♬～
おい
なんだよ
早くラーメン食えよ 時間ねぇぞ
おい
ちょっと トイレに行ってくれよ
はあ？ トイレ？
なんで 私が
しょんべんしたいって分かんだよ
これから夫婦になる二人って
そういうものなのかな？
そうじゃない
あっ？
トイレの近くで
さっきの女が出てきたら➡
どうにか引きとめておいてくれよ
(ﾄﾞｱの音)
(店員たち)いらっしゃいませ
なんで お前に そんな命令
されなきゃいけないんだよ
いいから
頼むよ いいだろ
お前 私に 席外させて その間に➡
この女と よからぬ相談
しようとしてんじゃねぇだろうな
今だ
あっ？
早く
アッ… トイレ トイレ
(あかり)どうしたの？ 大丈夫？
(客)チャーシュー
(店員)チャーシュー
(男性)な… なんですか ちょっ…
ハァ… ハァ…
よし
(男性)アッ ちょっ…
ゴホゴホッ…
♬～
(あかり)｟どうぞ 入って｠
｟じゃあ おじゃましま～す｠
♬～
｟このパソコンなんだけどさ
使い方が 全然 分からなくて｠
｟だから 手伝ってほしいんだ｠
🔊 ♪～
｟ちょっと 何？｠
｟いや～ こんな部屋に
住んでるんだなぁって思って｠
｟いいから そこ座ってよ｠
｟へえ～ 買ったの？｠
｟弟が もう使わないからって
送ってくれたんだけど➡
不親切なんだよね｠
｟説明書もないし ほら
ｲﾝｽﾄｰﾙとかも必要みたいだし｠
｟どうせ 私には
使いこなせないだろうって➡
弟は思ってるんだよ｠
｟できない人を見て
見下す男っているでしょ｠
｟いるのかな｠
｟うちの弟が➡
まさに それだから｠
｟自分の方が
情報を知ってるとか➡
自分の方が 操作がうまいとか➡
そういうことで いちいち
優位に立とうとするの｠
｟めんどくさいのよね そういうの
腹立たしいし｠
｟だから 今回は 予想を裏切って
びっくりさせてあげたくて｠
｟エッ 何？｠
｟いや この人には
弟がいるんだなって｠
｟そうだよね｠
｟お互いのこと
まだ よく知らないもんね｠
🔊 ♪～
♬～
(店員)はい
失礼します… 失礼します
(店員)塩 醤油 1丁 1丁
(店員)1丁 1丁
ヒィ ヒィ フゥー
ヒィ ヒィ フゥー…
星野君…
⚟(足音)
ハァ ハァ ハァ…
(女性)そこにいた 大きい女の人に
にらまれちゃった
あれ どういう人なのかな
日本人には見えないけど
食べたの？
嘘でしょ
まだ だいぶ残ってたよ
(男性)アッ いや これは…
⚟(あかり)あの！
その人 食べてました
(女性)えっ？
(あかり)気合いで
ものすごい勢いで 食べてました
(男性)でも あの…
私 ちゃんと見てましたから
ハァ ハァ… ハァ…
そいつは やるよ
やるときは やる男だよ
ハァー…
⚟(ﾄｲﾚの水を流す音)
いやぁ トイレ行ったら
意外に 便意 催しちゃってさ
大きい方もしてきたよ
条件反射ってやつだね
で どうだい 食べられたかい
(ﾀｲﾏｰのｱﾗｰﾑ音)
ダメじゃねぇか！ 根性なし！
(店員)お客さん
ああ？
(店員)静かに お願いします
うるせぇなぁ
静かに ラーメン食えるかよ！
(2人)ハハッ…
<結局 廣瀬あかりは
僕と別れることに納得した>
<ジャンボラーメンの
結果からすれば➡
｢大食いに失敗したのだから
別れない｣と➡
主張することも
できたのだろうが➡
マンションの前まで来た所で…>
別れるよ
<と…
さっぱりした表情で言ったのだ>
だよな
あんな汚い食い方されて➡
おまけに食いきれなくて
3000円払ってんだから➡
あきれて当然だよ
ようやく この男のみっともなさに
気がついたか
そうじゃなくて
星野君は やっぱり
いい人だなぁと分かったし
不思議な人だなぁと
再確認できたから
いい人で 不思議
っていうか バカなんだよ バカ
生きてく能力が低いんだよ
だから 星野君が
それで幸せになるんだったら➡
私 別れるよ
♬～
じゃあ
うん… 元気で
星野君も
アッ お幸せに だね
ありがとう
さよなら
♬～
⚟ おい 行くぞ
<そのとき 僕は
彼女と初めて会った➡
あの日のことを思い出していた>
｢鹿狩りは分かる｣と話していた
あのときの➡
廣瀬あかりの表情を>
｟鹿狩りは分かる｠
｟もちろん あのつぶらな瞳をした
鹿を撃つのは➡
ちょっとかわいそうだけど ほら
その言葉の意味は分かるでしょ｠
｟｢鹿を狩る｣から 鹿狩り｠
｟かわいらしいチョッキを着た
おじさんが➡
猟銃を持って 山へ歩き
鹿を見つけて➡
息を潜めて撃つ… バン｠
｟そんなイメージが浮かぶ
ぶどう狩りも分かる｠
｟ぶら下がった果実を
もぎ取って収穫するのは➡
｢狩る｣と言っていいと思う｠
｟だから いちご狩りもね
そんな奇妙には感じない｠
｟だけど 紅葉狩りというのは
違和感があるわけだ｠
｟だって ただ 紅葉を見て
楽しむだけでしょう？｠
｟どうして
｢狩り｣になるのか分からない｠
｟しっくりこない 変だよねぇ｠
｟絶対 変だよねぇ？
｢狩る｣っていうのは｠
<そう言い張る彼女を眺めながら
いつか この子と➡
紅葉狩りに行ければいいのにな
と想像したものだが…>
あの女は 自分に酔ってたなぁ
ああは言ってたけど➡
お前が 自分のところに
戻ってくるのを待ってるぜ
かもしれない
このまま無理を言い続ければ
お前に嫌われるから➡
まずは 一回
物分かりが いいふりをしたんだ
その可能性はある
だけど それでも➡
これで 別れを告げることはできた
このまま 僕がいなくなっても
彼女は それなりに納得するよ
僕が 母親を待っていたときの➡
心もとなさよりは マシだ
フン
で 次は どの女と別れるんだよ
♬～
その前に➡
『あのバス』のことなんだけど➡
行き先は どこなの？
まぐろ漁船の港とか？
何も考えるな
やりきれないことが
多すぎる世の中なんだから
想像力が豊かなヤツはな
生き残れねぇぞ
君にはないのか？ 想像力
あるわけないだろ
触んな
行くよ
♬～
(りさ子)あれも 嘘だったんですね
夫には 浮気される
親しくなった男は 大嘘つきで➡
おまけに 大女のハーフに奪われる
そんなヤツはな もう➡
ついてねぇ星の下に
生まれてるわけよ
説得力ありますね
危ないんじゃないんですか！
｢フレンチ･コネクション｣を
見たことがありますか
(りさ子)へっ？
ウワァー！
アハハッ！
どうして 私が
やらなくちゃいけないんだよ
ウウッ…
♬～
(ﾊﾞｽのｸﾗｸｼｮﾝ)